Hello quentino,

Voici quelques notes à propos de mon code.

Si le Nom et le mdp sont bonne, la personne est redirigé au database.

Par contre, si le nom et le mdp existent, je fais header et je les fais revenir à la page d'authentication. J'aurais pu mettre simplement une message d'erreur, mais il s'affichent plusieurs fois puisque il s'agit d'un foreach. 
J'ai du coup utilisé header. Par contre, comme dit le doc, après header on peut faire rien (pas d'echo de message, par exemple).
Sur internet j'ai trouvé cette solution, mais que j'arrive pas à faire marcher:

In affichage_nom.php
header('Location: authentication_page.php?msg');


In authentincation_page.php après </form>
<?	
	if(isset($_GET['msg']))
    {
        $Message = "Some error occured please try after some time";
        echo $Message
        
	}
    ?>

Enfin, dans le cas que nom et/ou mdp n'existe pas, je fais echo "Invlid...". A nouveau je ppourrais faire une header, mais j'aurais aucun message.

J'éspère qu'il est claire :) 







